Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/timeedit.po
Languages: ja, zh_tw

source: [Quantize]%(1) Bar
ja: %(1) 小節
zh_tw: %(1) 小節

source: [Quantize]%(1) Bars
ja: %(1) 小節
zh_tw: %(1) 小節

source: [MusicEditComponent]%(1): Length: %(2) | Velocity: %(3)
ja: %(1): 長さ: %(2) | ベロシティー: %(3)
zh_tw: %(1): 長度: %(2) | 力度: %(3)

source: [TempoEdit]%(3) BPM - Scale %(1) to %(2)
ja: %(3) BPM - %(1) から %(2) へスケール
zh_tw: %(3) BPM - 範圍 %(1) nach %(2)

source: [Events]Absolute
ja: 絶対
zh_tw: 絕對

source: [TimeSnapper]Adaptive
ja: 適応
zh_tw: 適度

source: [QuantizeDragHandler]Add Groove Pattern
ja: グルーヴパターンを追加
zh_tw: 增加律動樣式

source: [Command]Autoscroll
ja: 自動スクロール
zh_tw: 自動卷屏

source: [TimeSnapper]Bar
ja: 小節
zh_tw: 小節

source: [MusicalScale]Blues
ja: ブルース
zh_tw: 布魯斯音階

source: [MusicalScale]Chromatic
ja: クロマチック
zh_tw: 半音階

source: [Command]Clear Pattern
ja: パターンをクリア
zh_tw: 清晰樣式

source: [EventEditHandler]Common end
ja: 共通エンド
zh_tw: 公共結尾

source: [EventEditHandler]Common length
ja: 共通長さ
zh_tw: 公共長度

source: [EventEditHandler]Common start
ja: 共通スタート
zh_tw: 公共開始

source: [Envelopes]Copy Points
ja: ポイントをコピー
zh_tw: 複制包絡點

source: [TempoDragHandler]Copy Tempo
ja: テンポをコピー
zh_tw: 複制速度

source: [Command]Create Range from Cursor
ja: カーソルから範囲を作成
zh_tw: 從光標處創建範圍

source: [Command]Create Range from Cursor to Hotspot
ja: カーソルからホットスポットへ範囲を作成
zh_tw: 從光標處到熱點區創建範圍

source: [TempoEdit]Create Steps
ja: ステップを作成
zh_tw: 生成步驟

source: [Command]Data Zoom In
ja: データズームイン
zh_tw: 放大數據

source: [Command]Data Zoom Out
ja: データズームアウト
zh_tw: 縮小數據

source: [Command]Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: [TimeRulerView]Denominator
ja: 分母
zh_tw: 分母

source: [MusicalScale]Dorian
ja: ドリアン
zh_tw: 多利亞音階

source: [Quantize]Dotted
ja: 付点あり
zh_tw: 打點

source: [Events]Draw Automation
ja: オートメーションを描画
zh_tw: 繪制自動控制

source: [TimeRulerView]Draw Loop
ja: ループを描画
zh_tw: 繪制循環

source: [Edit]Duplicate
ja: 複製
zh_tw: 複寫

source: [Command]Duplicate
ja: 複製
zh_tw: 複寫

source: [Edit]Duplicate Shared
ja: 共有を複製
zh_tw: 複寫共享

source: [Command]Duplicate Shared
ja: 共有を複製
zh_tw: 複寫共享

source: [Command]Duplicate and Insert
ja: 複製して挿入
zh_tw: 複制並插入

source: [Command]Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: [TimeRulerView]Edit Time Signature
ja: 拍子を編集
zh_tw: 編輯拍號

source: [Command]First Event
ja: 最初のイベント
zh_tw: 首事件

source: [Command]First Event Extend
ja: 最初のイベント拡張
zh_tw: 延伸首事件

source: [EventFigures]Flip
ja: フリップ
zh_tw: 翻轉

source: [Quantize]Follow Quantize
ja: クオンタイズに従う
zh_tw: 跟隨量化

source: [TimeSnapper]Frames
ja: フレーム
zh_tw: 幀

source: [Command]Goto Next Event
ja: 次のイベントへ移動
zh_tw: 跳到下壹個事件

source: [Command]Goto Previous Event
ja: 前のイベントへ移動
zh_tw: 跳到上壹個事件

source: [Quantize]Grid
ja: グリッド
zh_tw: 格子

source: [Quantize]Groove
ja: グルーヴ
zh_tw: 律動

source: [MusicalScale]Harmonic Minor
ja: ハーモニックマイナー
zh_tw: 和聲小調

source: [Command]Insert
ja: 挿入
zh_tw: 插入

source: [Events]Insert Points
ja: ポイントを挿入
zh_tw: 插入包絡點

source: [Tempo]Insert Tempo
ja: テンポを挿入
zh_tw: 插入速度

source: [TimeRulerView]Insert Time Signature
ja: 拍子を挿入
zh_tw: 插入拍號

source: [Command]Last Event
ja: 最後のイベント
zh_tw: 尾事件

source: [Command]Last Event Extend
ja: 最後のイベント拡張
zh_tw: 延長尾事件

source: [EventEditHandler]Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)
zh_tw: 長度: %(1)

source: [TimeRulerView]Locate
ja: 検索
zh_tw: 定位

source: [Command]Locate Mouse Cursor
ja: マウスカーソルを検索
zh_tw: 定位鼠標指針

source: [Command]Locate Selection
ja: 選択を検索
zh_tw: 定位區域

source: [Command]Locate Selection End
ja: 選択エンドを検索
zh_tw: 定位區域結尾

source: [Events]Lock Values / Time
ja: 値/時間をロック
zh_tw: 鎖定值 / 時間

source: [TimeRulerView]Loop Active
ja: ループ有効
zh_tw: 激活循環

source: [Command]Loop Selection
ja: 選択をループ
zh_tw: 循環區域

source: [Command]Loop Selection Snapped
ja: 選択をループ
zh_tw: 循環區域吸附

source: [MusicalScale]Major
ja: メジャー
zh_tw: 大調

source: [MusicalScale]Major Pentatonic
ja: メジャーペンタトニック
zh_tw: 五聲大調

source: [MusicalScale]Melodic Minor
ja: メロディックマイナー
zh_tw: 旋律小調

source: [MusicalScale]Minor Pentatonic
ja: マイナーペンタトニック
zh_tw: 五聲小調

source: [MusicalScale]Mixolydian
ja: ミクソリディアン
zh_tw: 混合利底亞音階

source: [Events]Modify Velocity
ja: ベロシティーを変更
zh_tw: 修改力度

source: [EventFigures]Move
ja: 移動
zh_tw: 移動

source: [TimeRulerView]Move Loop Range
ja: ループ範囲を移動
zh_tw: 移動循環範圍

source: [Envelopes]Move Points
ja: ポイントを移動
zh_tw: 移動包絡點

source: [Command]Move Range
ja: 範囲を移動
zh_tw: 移動範圍

source: [Command]Move Range Back
ja: 範囲を後ろへ移動
zh_tw: 撤掉移動範圍

source: [Command]Move Range Down
ja: 範囲を下へ移動
zh_tw: 向下移動範圍

source: [Command]Move Range Up
ja: 範囲を上へ移動
zh_tw: 向上移動範圍

source: [Command]Move Range to Hotspot
ja: 範囲をホットスポットへ移動
zh_tw: 移動範圍至熱點

source: [Command]Move Range to Hotspot Back
ja: 範囲をホットスポットへ後ろに移動
zh_tw: 撤銷移動範圍至熱點

source: [TempoDragHandler]Move tempo
ja: テンポを移動
zh_tw: 移動速度

source: [Command]Move to Cursor
ja: カーソルへ移動
zh_tw: 移動到指針

source: [TimeEditModel]Move to Cursor
ja: カーソルへ移動
zh_tw: 移動到指針

source: [TimeRulerView]Move, Zoom
ja: 移動、ズーム
zh_tw: 移動, 縮放

source: [MusicEdit]Musical Functions
ja: 音楽機能
zh_tw: 音樂功能

source: [PitchNameEditor]Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: [MusicalScale]Natural Minor
ja: ナチュラルマイナー
zh_tw: 自然小調音階

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション
zh_tw: 導航

source: [Command]Next Event
ja: 次のイベント
zh_tw: 下壹事件

source: [Command]Next Event Extend
ja: 次のイベント拡張
zh_tw: 延長下壹事件

source: [MusicEditComponent]Note Length
ja: ノート長
zh_tw: 備注長度

source: [Command]Nudge
ja: ナッジ
zh_tw: 微調

source: [Command]Nudge Back
ja: 後ろへナッジ
zh_tw: 向後微調

source: [Command]Nudge Bar
ja: 小節単位でナッジ
zh_tw: 微調小節

source: [Command]Nudge Bar Back
ja: 小節単位で後ろへナッジ
zh_tw: 向後微調小節

source: [Command]Nudge Down
ja: 下にナッジ
zh_tw: 向下推進

source: [Command]Nudge Down Fine
ja: 下に細かくナッジ
zh_tw: 細微向下推進

source: [Command]Nudge Up
ja: 上にナッジ
zh_tw: 向上推進

source: [Command]Nudge Up Fine
ja: 上に細かくナッジ
zh_tw: 细微向上推进

source: [TimeRulerView]Numerator
ja: 分子
zh_tw: 分子

source: [MusicEdit]Operations specific to note events
ja: ノートイベントに特有の操作
zh_tw: 對標注的事件進行操作

source: [Events]Paint Events
ja: イベントをペイント
zh_tw: 描繪事件

source: [Edit]Paste at Original Position
ja: 元の位置にペースト
zh_tw: 按原始位置粘貼

source: [Command]Paste at Original Position
ja: 元の位置にペースト
zh_tw: 按原始位置粘貼

source: [EventFigures]Phase offset
ja: 位相オフセット
zh_tw: 相位差

source: [MusicalScale]Phrygian
ja: フリジアン
zh_tw: 佛裏吉亞音階

source: [PitchNameEditor]Pitch
ja: ピッチ
zh_tw: 音高

source: [Command]Previous Event
ja: 前のイベント
zh_tw: 前壹事件

source: [Command]Previous Event Extend
ja: 前のイベント拡張
zh_tw: 延長前壹事件

source: [TimeSnapper]Quantize
ja: クオンタイズ
zh_tw: 量化

source: [Quantize]Quantize
ja: クオンタイズ
zh_tw: 量化

source: [Command]Quantize
ja: クオンタイズ
zh_tw: 量化

source: [FileType]Quantize Settings
ja: クオンタイズ設定
zh_tw: 量化設置

source: [Quantize]Quintole
ja: 5連符
zh_tw: 五連音

source: [Command]Range End to Cursor
ja: エンドからカーソルまで範囲を設定
zh_tw: 範圍結束至光標處

source: [Command]Range Start to Cursor
ja: スタートからカーソルまで範囲を設定
zh_tw: 範圍由光標處開始

source: [Command]Redo Zoom
ja: ズームをやり直す
zh_tw: 重做縮放

source: [TimeSnapper]Relative Grid
ja: 相対グリッド
zh_tw: 關聯格子

source: [Tempo]Remove Tempo
ja: テンポを削除
zh_tw: 移除速度

source: [TimeRulerView]Remove Time Signature
ja: 拍子を削除
zh_tw: 移除拍號

source: [Command]Restore Zoom State
ja: ズームの状態を復元
zh_tw: 重置縮放狀態

source: [TempoEdit]Scale Tempo: please set Timeruler to Bars
ja: テンポをスケール:時間ルーラーを小節に設定してください
zh_tw: 速度範圍: 請設置小節的時間刻度

source: [Command]Select All in Loop
ja: ループ内のすべてを選択
zh_tw: 選擇循環中的全部事件

source: [Command]Select All on Tracks
ja: トラック上のすべてを選択
zh_tw: 全選-音軌

source: [Command]Select Base
ja: ベースを選択
zh_tw: 選擇基礎

source: [Quantize]Septole
ja: 7連符
zh_tw: 七連音

source: [Command]Set Loop End
ja: ループエンドを設定
zh_tw: 設置循環結尾

source: [TimeRulerView]Set Loop End
ja: ループエンドを設定
zh_tw: 設置循環結尾

source: [Command]Set Loop Start
ja: ループスタートを設定
zh_tw: 設置循環開始

source: [TimeRulerView]Set Loop Start
ja: ループスタートを設定
zh_tw: 設置循環開始

source: [Command]Set Program A
ja: プログラムAを設定
zh_tw: 設置Program A

source: [Command]Set Program B
ja: プログラムBを設定
zh_tw: 設置Program B

source: [Command]Set Program C
ja: プログラムCを設定
zh_tw: 設置Program C

source: [Command]Set Program D
ja: プログラムDを設定
zh_tw: 設置Program D

source: [Command]Set Program E
ja: プログラムEを設定
zh_tw: 設置Program E

source: [Command]Set Program F
ja: プログラムFを設定
zh_tw: 設置Program F

source: [Command]Set Program G
ja: プログラムGを設定
zh_tw: 設置Program G

source: [Command]Size Range End
ja: 範囲エンドをサイズ変更
zh_tw: 設置範圍結尾大小

source: [Command]Size Range End Back
ja: 範囲エンドを後ろにサイズ変更
zh_tw: 撤銷設置範圍結尾大小

source: [Command]Size Range End Down
ja: 範囲エンドを下にサイズ変更
zh_tw: 設置向下範圍結尾大小

source: [Command]Size Range End Up
ja: 範囲エンドを上にサイズ変更
zh_tw: 設置向上範圍結尾大小

source: [Command]Size Range End to Hotspot
ja: 範囲エンドをホットスポットまでサイズ変更
zh_tw: 設置範圍結尾至熱點大小

source: [Command]Size Range End to Hotspot Back
ja: 範囲エンドをホットスポットまで後ろにサイズ変更
zh_tw: 撤銷設置範圍結尾至熱點大小

source: [Command]Size Range Start
ja: 範囲スタートをサイズ変更
zh_tw: 設置範圍開始大小

source: [Command]Size Range Start Back
ja: 範囲スタートを後ろにサイズ変更
zh_tw: 撤銷設置範圍開始大小

source: [Command]Size Range Start Down
ja: 範囲スタートを下にサイズ変更
zh_tw: 設置向下範圍開始大小

source: [Command]Size Range Start Up
ja: 範囲スタートを上にサイズ変更
zh_tw: 設置向上範圍開始大小

source: [Command]Size Range Start to Hotspot
ja: 範囲スタートをホットスポットまでサイズ変更
zh_tw: 設置範圍開始至熱點大小

source: [Command]Size Range Start to Hotspot Back
ja: 範囲スタートをホットスポットまで後ろにサイズ変更
zh_tw: 撤銷設置範圍開始至熱點大小

source: [TimeSnapper]Snap To Events
ja: イベントにスナップ
zh_tw: 對齊到事件

source: [TimeSnapper]Snap To Grid
ja: グリッドにスナップ
zh_tw: 對齊到網格

source: [Edit]Snap to Cursor & Loop
ja: カーソルとループにスナップ
zh_tw: 對齊到光標和循環

source: [Edit]Split at Cursor
ja: カーソル位置で分割
zh_tw: 在指針處分割

source: [Command]Split at Cursor
ja: カーソル位置で分割
zh_tw: 在指針處分割

source: [TimeRulerView]Start/Stop
ja: スタート/停止
zh_tw: 開始/結束

source: [Command]Store Zoom State
ja: ズームの状態を保存
zh_tw: 存儲縮放狀態

source: [Quantize]Straight
ja: ストレート
zh_tw: 二連音

source: [EventFigures]Stretch
ja: ストレッチ
zh_tw: 拉伸

source: [Command]Tempo
ja: テンポ
zh_tw: 速度

source: [Events]Time Locked
ja: 時間はロックされています
zh_tw: 時間已鎖定

source: [TimeRulerView]Time Ruler
ja: 時間ルーラー
zh_tw: 時間標尺

source: [TimeSnapper]Timebase
ja: タイムベース
zh_tw: 時基

source: [Events]Toggle Chord Mode
ja: コードモードを切り替え
zh_tw: 和弦模式切換

source: [TimeSnapper]Toggle Snap
ja: スナップを切り替え
zh_tw: 吸附切換

source: [Command]Toggle Snap
ja: スナップを切り替え
zh_tw: 吸附切換

source: [Command]Toggle Zoom
ja: ズームを切り替え
zh_tw: 縮放切換

source: [MusicEditComponent]Transfer Notes
ja: ノートを転送
zh_tw: 傳輸標記

source: [Events]Transform Automation
ja: オートメーションを変形
zh_tw: 變換自動控制

source: [Command]Transport
ja: トランスポート
zh_tw: 走帶控制

source: [Quantize]Triplet
ja: 3連符
zh_tw: 三連音

source: [Command]Undo Zoom
ja: ズームを取り消す
zh_tw: 撤銷縮放

source: [Events]Values Locked
ja: 値はロックされています
zh_tw: 數值已鎖定

source: [Command]Zoom
ja: ズーム
zh_tw: 縮放

source: [TimeRulerView]Zoom
ja: ズーム
zh_tw: 縮放

source: [Command]Zoom Full
ja: フルズーム
zh_tw: 完整縮放

source: [Command]Zoom Full Horizontally
ja: 水平にフルズーム
zh_tw: 水平放至最大

source: [Command]Zoom In
ja: ズームイン
zh_tw: 放大

source: [Command]Zoom In Vertical
ja: 垂直ズームイン
zh_tw: 垂直放大

source: [Command]Zoom Out
ja: ズームアウト
zh_tw: 縮小

source: [Command]Zoom Out Vertical
ja: 垂直ズームアウト
zh_tw: 垂直縮小

source: [Command]Zoom to Loop
ja: ループへズーム
zh_tw: 縮放到循環

source: [Command]Zoom to Selection
ja: 選択へズーム
zh_tw: 縮放到選區

source: [Command]Zoom to Selection Horizontally
ja: 選択へ水平ズーム
zh_tw: 水平縮放到選區
